---
layout:     post
title:      "Ginko World用户协议"
subtitle:   ""
date:       2018-08-15
author:     "GinKo Team"
header-img: "./ginko.jpg"
catalog: true
tags:
---

## Ginko World用户协议
尊敬的用户，欢迎您使用Ginko World！为获得更好的使用体验，您应当阅读并遵守本协议，请您务必审慎阅读，充分理解各条款内容。本协议时您与Ginko World之间关于用户使用Ginko World相关服务锁定里的协议。
### 一、总则
Ginko World的所有权和运营权归Ginko Team所有。Ginko Team在此特别提醒您在注册成为用户之前，请认真阅读本《用户协议》，确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。
本协议可由Ginko Team随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，您可在本网站查阅最新版协议条款。在Ginko Team修改协议条款后，如您不接受修改后的条款，请立即停止使用Ginko World提供的服务，继续使用Ginko World提供的服务将被视为接受修改后的协议。
### 二、Ginko账户与账户安全
1、在使用发帖、跟帖等功能前，您需要注册一个账号。
您可以游客身份浏览Ginko World，但需要创建一个 Ginko帐户以访问本社区的某些功能。未经许可您不得使用他人的帐户。创建帐户时，您必须提供一些必要的注册信息。

2、您需对自己的账户行为完全负责。您有义务保证密码和帐号的安全，您利用该密码和帐号所进行的一切活动引起的任何损失或损害，由您自行承担全部责任，本站不承担任何责任。如您发现帐号遭到未授权的使用或发生其他任何安全问题，应立即修改帐号密码并妥善保管，如有必要，请通知本站。因黑客行为或您的保管疏忽导致帐号非法使用，本站不承担任何责任。对于Ginko World上出现的各种信息，您应当审慎判断其真实性和可靠性，除法律明确规定外，您应对依该广告进行的交易负责。

3、本站不强制收集Ginko用户的任何涉及个人隐私的信息，且不会将个人信息披露给任何非关联的第三方。一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于登录需要无法修改用户名。

### 三、Ginko World使用规则
1、遵守中华人民共和国相关法律法规，包括但不限于《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《最高人民法院关于审理涉及计算机网络著作权纠纷案件适用法律若干问题的解释(法释[2004]1号)》、《全国人大常委会关于维护互联网安全的决定》、《互联网电子公告服务管理规定》、《互联网新闻信息服务管理规定》、《互联网著作权行政保护办法》和《信息网络传播权保护条例》等有关计算机互联网规定和知识产权的法律和法规、实施办法。 

2、您对其自行发表、上传或传送的内容负全部责任，所有用户不得在本站任何页面发布、转载、传送含有下列内容之一的信息，否则本站有权自行处理并不通知用户：

(1)违反宪法确定的基本原则的；<br>
(2)危害国家安全，泄漏国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； <br>
(3)损害国家荣誉和利益的； <br>
(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结、具有种族或民族攻击性质的的； <br>
(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； <br>
(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；<br>
(7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的； <br>
(8)侮辱或者诽谤他人，恐吓、威胁他人，发布涉及他人隐私、个人信息或资料的，侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权益的； <br>
(9)煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序或以非法民间组织名义活动的；<br>
(10) 上传、发布、邮件、传输或以其他方式提供任何包含软件病毒的资料或任何其他计算机代码、文件或程序，旨在中断、破坏或限制任何计算机软件或硬件或电信设备的功能；<br>
(11)未经许可发布广告、促销信息、恶意信息、诱骗信息或以其他方式干扰Ginko World的正常运营的；<br>
(12)含有法律、行政法规禁止的其他内容的<br>

3、 您承诺对其发表或者上传于本站的所有信息(即属于《中华人民共和国著作权法》规定的作品，包括但不限于文字、图片、音乐、电影、表演和录音录像制品和电脑程序等)均享有完整的知识产权，或者已经得到相关权利人的合法授权；如用户违反本条规定造成本站被第三人索赔的，您应全额补偿本站一切费用(包括但不限于各种赔偿费、诉讼代理费及为此支出的其它合理费用)； 

4、当第三方认为您发表或者上传于本站的信息侵犯其权利，并根据《信息网络传播权保护条例》或者相关法律规定向本站发送权利通知书时，您同意本站可以自行判断决定删除涉嫌侵权信息，除非您提交书面证据材料排除侵权的可能性，本站将不会自动恢复上述删除的信息；

(1)不得为任何非法目的而使用网络服务系统； <br>
(2)遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；<br> (3)不得利用本站进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为； <br>
(4)不得利用本站进行任何不利于本站的行为。<br>

5、如您在使用Ginko World时违反上述任何规定，本站有权要求您改正或直接采取一切必要的措施(包括但不限于删除发布的内容、暂停或终止您使用Ginko World的权利)以减轻用户不当行为而造成的影响。

### 四、服务的变更、中断或终止
1、Ginko Team不对您在本服务中相关数据的删除或储存失败负责。

2、Ginko Team可以根据实际情况自行决定用户在本服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。您可根据自己的需要自行备份本服务中的相关数据。

3、如您停止使用本服务或本服务终止，Ginko Team可以从服务器上永久地删除用户的数据。本服务停止、终止后，Ginko Team没有义务向您返还任何数据。

4、鉴于网络服务的特殊性，您同意Ginko Team有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务。

### 五、其他
如您对本协议或Ginko World提供的服务有意见或建议，或本站内容侵害了您的合法权益，您可在Ginko World对应板块进行反馈。
